Jesús Manuel contó una anécdota que
nunca había contado sobre la diseñadora
el periodista recordó que el 18 de junio
del 2018 en la graduación de Ana María
de diseño y patronaje el solo vio llorar
a dos personas amar y Carmen Ortega Cano
y a conche Ortega Cano según el
periodista el día de la graduación de
Ana María no estaba nadie de su propia
familia solo su hija porque era su
modelo según Jesús Manuel a la
graduación fueron sus dos cuñadas y
Aniceto y las dos mujeres lloraron por
el desplante que les hizo Ana María la
cual según cuenta Jesús Manuel las trató
como unas desconocidas Esa fue Ana María
hacia sus cuñadas las que son tan malas
las que se han portado tan mal las que
no la han acogido señala Ruiz el
periodista deja muy claro que la única
que ha humillado a Ana María ha sido su
propia hija cuando el primer día que
estuvo en la casa del torero le dijo a
su madre que por fin había conseguido lo
que quería una casa grande y a un tipo
rico Jesús Manuel desmintió que las
hermanas del torero no la aceptaran o
que hayan dudado de la paternidad de
José María y revela que no puede hablar
mucho del tema pero que hay un trámite
Por lo penal por haber involucrado a la
sobrina del torero la cual no es
conocida en ese mundo y por haberla
acusado de una supuesta prueba de
paternidad pero el trámite continúa en
primera instancia